(wave)ترجمة
أحمد عزيز
TAGS By: m7md22
أى عملية حذف للآسم المترجم الأصلى
تعتبر تزوير وسرقه
www.dvd4arab.com
صباح الخير
أبى، يجب أن نناقش مصروفي
أحتاج إلى زيادة
أليكس، أن تطارد لصديقتك
لن يجعلك تتقرب منها
من الواضح أنك خبير
لكن يا أمي، كودي تقريبا 16عام
وأخذت مواعيده من فتيات ضعف مواعيده
الجلوس في المنزل الذى فوق الشجرة
ليس بالضبط علاقة مع فتيات
ـ منذ متى وأنت تلعب دور الطبيب
ـ مع السلامة
أنت رائحتك طيّبة
هل حلقت؟
ـ لا تنسى أعمالك اليومية
ـ أنا سأعملها لاحقا
كودي، تلك الخنازير الغينية كانت
تجلس في البراز طول اليوم
أليكس،أنت تلعب معهم أكثر منى
فماذا عن تبادل الأعمال اليومية؟
أنا سأقصّ العشب ثلاث مرات
مستحيل. فقط لأنني في العاشرة لا يعني
أنى أبله و لا أعرف معني براز
نحن نأكل الأن
عزيزي
أمك لن تتأخر
طفلي
طفلي في تلك السيارة
لتوقّف  تلك السيارة
W
WA
WAV
WAVE
أفتح الباب
يا طفل
أخرج الطريق مغلق
في المرة القادمة
رجاء ألعب بدرّاجتك
عزيزي
كلّ شيء على ما يرام
ـ ماذا حدث؟
ـ هذا الطفل أوقفها
دّكتور كونورس، أعطيناك
الكثير من المال
فأين النتائج
أيها السادة المحترمين رجاء أن تقتربوا هنا؟ لتتجمعوا
تخيل نحن في مكان ما في ألا سكا
وناقلة نفط تجنح
ماذا يحدث؟
بقعة زيت، إحدى أكثر الكوارث
تهديدا للطبيعة
كارثة التي يمكن أن تمحو الحياة البحرية
لكن انتظروا ما هذا؟
انظروا من القادم
الزوارق المجهرية
رائع
أنهم ينتشرون في كل مكان
سوف يشتهر  اسمك،يا دكتور
هل هذا النفط حقيقي
كونورس؟
نعم
هنا عيّنة
أنت تستطيع اختبارها إذا أردت
هل يمكن التحكم فيهم
للأكل أيّ شيء غير النفط؟
نعم نظريا هم يمكن أن يأكلوا
أيّ سيليكون أو آي شئ أساسه الكربون
ـ أمامك عشر أيام
ـ ماذا؟
ـ ذلك مستحيل.
ـ هو يقول أنه أمامك عشر أيام
عندنا جدول أعمال
يا دكتور
ـ ذلك مستحيل
ـ مع السّلامة، دّكتور كونورس
ما يزال لا يعلم
ما نتمنه منه إنجازه
دعنا نتركه هكذا
"فرانسوا"
ـ أخبرتك لا تضع ثلج هنا
ـ أنا آسف، سيد
وما يدريك منذ متى
وهي مجمّدة
من الممكن أن تحتوى على
كلّ أنواع الفضلات
هذا الدّكتور
ألبرت كونورس
الخبير العالمي المشهور في
تكنولوجيا الصغائر- الآليات المجهريين
هذه الآليات يمكن أن تبرمج
لتدمير البنيه الحيوية للاتصالات
والبنيه التحتية العسكرية
مثل أنظمة توجيه للصواريخ
المراكب،والدبابات،
الطائرات،
والمستحضرات الحيوية
حصلنا على هذا
قبل أن نفقد الاتصال
أكّد العميل بوليفار أن كونورس
يعمل مع وإي. آر. آي. إس
هذا من المحتمل أن يكون إرسالي الأخير
أعتقد أنهم سوف يمسكون بي الآن
لا ترسل عملاء آخرون
كلّ شخص عرّض للخطر
من الأفضل أن أرسل الصور الآن
هذا فى الأمس
مؤتمر سري في وإي. آر. آي. إس
حيث الدّكتور" كونورس" شرح
تعديلاته الأخيرة
وهذا الدّكتور برينكمان
رئيس الـ إي. آر. آي. إس
وهذا، فرانسوا مولاي
الحارس وتابعه
بقدر ما أفهمه
أنهم يخطّطون ليـ
نحتاج لمعرفة ما
يخطّطون له
إنّ المشكلة
كونورس منعزل جدا
بعد أن ماتت زوجته قبل سنتين، كونورس
ترك الحياة العامة
اتصاله فقط بالعالم الخارجي
خلال أبنته ناتالي
أنا أريد الاقتراب إلى هذه البنت
"مكاليستر"
أطلع الموظّفين
على برنامج تجنيد العملاء
تحت غطاء معسكر صيفي
بدأنا التجنيد
مرحبا بكم في
برنامج تجنيد العملاء
منذ 1987
وتحت السرية التامة
جنّدت وكالة المخابرات المركزية عملاء صغار السن
تحت رعاية الحكومة
وبحثنا عن أفضل
العناصر من الشباب
جلبناهم بوسائلنا
تحت غطاء معسكر صيفي
آبائهم لا يعرفن
نشاطاتهم الحقيقية
هم درّبوا بشكل أحترافى
على المعارك، دفاع
الملاحة، وبالطبع
المتفجرات الوهمية
وعملانا الصغار في السن
منتشرون في جميع أنحاء البلاد
ونحافظ بحرص شديدة
على مظهرها الطبيعية
بينما هم ينتظرون
نداء الواجب
انتظار
أنت تخبرني أننا ندرّب
الأطفال ليصبحون عملاء مخابرات؟
فى الحقيقة المراهقون
ولاكن، دعنا نكون واضحين
قد تكون هذه
فرصتنا الأخيرة
هل هؤلاء الأطفال يقومون بمهام بمفردهم؟
بالطبع لا
هم غير مسؤول عن تصرفاتهم
وأحد أكثر عملائنا الرائعين
ليس بعيد عن ناتالي كونورس
هو أنيق- داهية
وطبقا لتقاريري
هو ناعم مثل القطط
هل أنتي. . . ؟
أهلا، كودي
هل أنت مريض؟
مرحبا، كودي
أتعتقدين
يا أيمي أنه
ليلة الجمعة نحن يمكن أنـ
كودي
أنا أدرس الآن
هل تريد التلميح لشيء؟
كودي بانكس
أنتي  تريدينه هو؟
هي تريد  كودي
سكوت
وإلا سوف تواجهن المشاكل جميعا
ـ أنت تال معي
ـ لماذا؟
أنا أريد  المشاكل
أيبدو أن عملك أخذ المناشف
خذي منشفتي أنا أيضا
هل يمكن أن تحمل هذه؟
شكرا لك
لقد أجبرتني
بعض الأشخاص يحبون المشاكل
شكرا لك
دعنا نذهب
من أنتي؟
وماذا فعلت؟
ماري كان عندها حمل صغير
صوفه أبيض كالثلج
ألتقط زمّار ببتر مكيالا
الفلافل المخلل
فقاعة لبان
فقاعة لبان في صحن
كم قطعه ترغب؟
هذا يحدث  بعد التصميم
كتاب الرموز في المعسكر الصيفي
إذا لقد تم استدعائي؟
بلادي تحتاجني؟
- نعم
- أين نذهب؟
الشرق الأوسط؟
روسيا؟ الصين؟
وسط مدينة سيتل
أنا هناك
فى مهمّتي الأولى
لم أكن أعتقد أن هذا
سوف يحدث بسرعة؟
أيضا، لم أكن أتوقع
أنك شريكتي
يجب أن تعلم شيء
أنا لست شريكتك
أنا مدربتك
مثل حديقة الحيوانات
أنت ستتكلّم
فقط مع من سأتكلّم معه
أنت ستتبع الأوامر
بدون أسأله
إذا كنت محظوظ
أنت يمكن
كيف دخلت هنا؟
ليس هناك جولة مدرسيه اليوم
أنا لست في جولة مدرسيه
أنا عميل
أنا فقط جئت بعد ممارسة كرة السلة
وتركت بطاقة هويتي في ملابسي الأخرى
ـ لقد أتيت بصحبة رونيكا ويش
ـ أنت تتخيل
ها هو
سيد، لقد ألقيت القبض على متسلل
ولقد كان يقاومني
ـ ما اسمك؟
ـ روزيتشوك
تعال هنا روزيتشوك
أتعرف
أنت الآن ألقيت القبض عليه
أكثر طفل مهم في أمريكا
سّيد بانكس، من هنا
ماذا كان يعتقد؟
لقد أصبحت عميل
وهذا ظاهر عليك
هي واضحة في عيونك.
أمزح. تعال
مرحبا بك في وكالة المخابرات المركزية
لذا تحبّ سوني؟ ماذا عن
مقاعد فى الصفّ الأمامي لرؤية أفضل؟
أعددنا تقرير ملخص
لتوضيح المراكب المجهرية إليك
نعم، أعرفهم
الأسلحة الصغيرة جدا، وذات إمكانية عملاقة
الأدوات الدقيقة مصنعه من مركّبات
الكوبالت والذهب و المركب الكيميائي
وهى أجهزه متعددة المهام والمناطق
وتسير فى مجموعات ضخمه
المجمعات العالمية
التى تستطيع ربط الدوائر
بالاختبارات الأكثر من روعة
أجريت في جامعة لينز يربين السويد
أعتقد أنّنا نستطيع التحرّك الأن
دعنا نتكلم عن ناتالي كونورس
ناتالي كونورس، 15 سنة
شقراء الشعر،وعيون سوداء
تحب الخيول
خاصة العربية
و آيس كريم الفستق
وحجر الفيروز
وتي إس إليوت.
تعرف على كلّ شيء عن
هذه الفتاه. أريدك أن تقترب إليها
تلك هل مهمّتي؟
يجب أن أقترب إليها؟
نعم.  أخترق حياتها
هو ضروري لتكتشف ما
يخطّط أبّها وجماعة إي. آر. آي. إس
ونحن سنساعد
ووضعناك في نفس الدرجة الاجتماعية
فى كل شئ؟
أليس ذلك مخيف قليلا؟
مخيف؟
نحن وكالة المخابرات المركزية هذا عملنا
أليس كذلك؟
تريدني أن أصبح صديقها؟
بكل سهوله. ناتالي عيد ميلادها أقترب
وأبّيها سيقيم لها حفلة
إنّ الخطوتك الأولى أن تصبح مدعوة
إلى ذلك الحفل
وكن حذرا. أنت عميل مخابرات حقيقى الآن
هذا هو عرضنا، سّيد بانكس
وحان وقت العمل
إذا كنت لا تستطيع القيام به
فقط لتخبرني الآن
بإمكانك الاعتماد عليّ
الانتباه
اختبار انطلاق صاروخ
أعرف بأنّه مغرى
لكن لا تلمسّ أيّ شيء
أربعة، ثلاثة،
اثنان، واحد
سّيد بانكس
أقترب منى،يا أبن
أستعد لبعض المعلومات
آلتي أعتقد أنك سوف
تستعملها
هذه النظاره بعدسة تصوير مقربه تخيليّة
و أشعة الاختراق السينية المنخفضة
أعطني ذلك
هذا هاتفك المحمول
هو حديث جدا
وهوكمركز تحكم متنقل
بعرض سمعي وبصري مجسم
وجهاز إرسال واستقبال شخصي لتحديد الأحداثيات
والآن، هذه ساعة يد
الخروج من المشاكل- للمخابرات المركزية
أترى هذا الزر الفضّي؟
كن حذر جدا مع
هذا الزرّ الفضّي الصغير
للآنه سيجعل الناس
أنتظر
ماذا يفعل؟
أعد مره أخرا
أنا حتى لا  أريد أن أعرف
حسنا
دعنا نرى ذلك
خمسة آلاف  دولار نقد
لماذا؟
أنهم يشترون الأشياء بها
على ما أعتقد
حسنا،هذا كل شيء
شكر لك
أنتظر. أعتقد أننا
نسيان الشيء
ـ لا أعتقد
ـ ماذا عن تلك السيارة؟
لا، كودي، لن تحتاج لسياره
أنت لست بحاجة إلى أن تقود
أحتاج لإثارة إعجاب الفتيات
حسن لتأخذ هذا
هذا الشيء حقا مليئة بالمفاجئات
ـ رائع
ـ أعتقد أنك ستثير إعجاب البنات
ـ حظّ سعيد
ـ شكر
أنت سوف تنتقل إلى مدرسة أخرى؟
نعم، حصلت على منحة كاملة
إلى أكاديمية  دون وفان المدرسية
منحة؟
لحظه
أنا لا أفهم. متى قبلت؟
هل أنا وقّعت على شيء؟
نعم، منذ شهور قليلة
حلمي الذهاب إلى هناك
حقا؟
لكن ماذا عن أصدقائك؟
ـ سوف يكون لى أصدقاء جديده
ـ بعدّ أولئك الأطفال الفاسدين؟
ولماذا هم يريدوك ؟
التنويع. على الأقل خمسة بالمائة
من الطلاب يجب أن يكون طبيعي
أنا لم أكن أعلم هذا
أنا أريد أن أكون واضحا
أنا لن أوافق على أيّ شيء إلى أن أجتمع
مع مسؤول من تلك المدرسة
السّيد بانكس
رونيكا أميال من أكاديمية وليام دون وفان
أنا مسؤولة من المدرسة
العميل بانكس
سمعت بأنّك أنهيت علاقتك
مع أيمي
ـ كان يجب أن تتمسك بها
ـ كيف علمت  بذلك؟
ـ الكلّ يعرف
ـ أتعتقد أننى الخاسر
بالطبع
أيمي، آنـ
أنا في المدرسة العليا
كودي طالب رائعة لديه
قدرات كبيره فى الرياضيات والعلوم
ـ ما هو بالضبط عملك؟
ـ مديرة شؤون الطلاب
أكاديمية دون وفان تشعر بأنّه ليس
فى مكانه الصحيح
هل لديك البعض من أوراق
الإعلانات الخاصة بكم؟
بالطبع
هل أنتم مستعدون للاختبار يا شباب؟
ـ متوتر؟
ـ لا
حصل على جدولك؟
إنجليزي كيمياء؟
أنا لست بحاجة إلى كلّ هذا
أنا يمكن أن  أقابلها بين الحصص
أنت ستحضر كلّ حصة كما فى المعتاد
حتى تتعلّم شيء
هذا ليس ما تخيلته
عندما وقّعت إلى وكالة المخابرات المركزية
حسنا، لم أتخيل أنى سأرافق المراهقين
تعرف،لربّما  يجب أن تحاولى  الاختفاء
عملي هو التأكد من أنك تؤدى عملك
وإذا قصرت أنت؟
أتحمل أنا المسؤوليه
أنا أعتقد أنها متسلطة عليكم
أليس كذلك؟
لا
تسلم ورق الالتحاق و القبّعة
القبّعة؟
أيّ قبّعة؟
سيتل سيهاوكس
هو فريق كرة القدم المفضل لديها
هذه تفاهات
لبداية حوار
أنظر! ذلك الرجل عنده طائر على رأسه
ـ شباب
ـ لا، تبدو جيّدة
لن ألبس هذه
أبدو مثل الأبله
تبقى دقيقتان على الحصة الأولى
أنت لا تريد أن تكون متأخر
ماذا يحدث لو لم أعجبها؟
كن ما يعجبها؟
آسفه
أمسكت بالهدف
طالب جديد
أنت منحه مجانيه من الجانب الآخر للبلدة
أليس صحيح؟
مسرور لمقابلتك
اسمي كودي. بانكس
بانكس؟ حصلنا على الشيء
مشترك، كودي
يمتلك أبّي المصارف
ـ مضحك جدا. يجب أن أذهب
ـ ليس بهذه السرعة
ماهذا
ـ لو سمحت، أرجعها
ـ وماذا ستفعل؟
إذا كنت تريد الاحتفاظ بساعتي
عدني أنك لن تلمسّ ذلك الزرّ الفضّي
ـ ذلك الزرّ الفضّي؟
ـ نعم، لا تلمسّه
أخبرتك بأن لا تلمسّه
هل تلك هى الكتب؟
أحبّ الكتب
أنا أحب أن أقرأ طوال اليوم
عظيم
إذا أنت في المكان الصحيح
أحبّ تي إس إليوت خصوصا
ـ حقا؟
ـ أعتقد أنها مدهشة
الطريق جذب الانتباه النسائية
وجهة نظرها النسائية
هى عظيمه
تي إس إليوت رجل.
بالطبع هي رجل شكلا
ولكن من يدرى هذه الأيام.
هل أنت تنتهز آي فرصه لتكوين حوار
أحبّ الخيول
أعتقد أنـ
شعرهم أنيق جدا
يالك من غريب
ناتالي كونورس
طريقك للخيال
اختبار القيادة
ـ أوه، يا ألهي. هل أنتي ستذهبين؟
ـ نعم، هذا شيء عظيم
ـ  جاء رجل الحصان
ـ حظّ سعيد
حصلت على اختبار القيادة أيضا؟
ـ وماذا في ذلك؟
ـ أنت في كلّ مكان أذهب إليه
أعتقد أن العقول المفكّرة متشابهة
عظيم، لدينا السّيد آيب
وهو لا يقبل أي شخص
حسن، إذا لم تنجحي
أنا متأكّد أن والدك يستطيع توصيلك
أبى هو السبب
لذلك أنا بحاجة لهذه الرخصة
ـ لذلك اجعليه يوصلك؟
ـ لا، لذلك أستطيع اجعليه يوصلنى؟
ـ لماذا، هل مشغول بالشيء؟
ـ نعم
هو يعمل دائما
نوع من تجربة
ـ مثل تجربة علمية؟
ـ نعم، هو عالم
ـ رائع!مثل المجهاريات؟
ـ أنت تصبح غريب مره أخرا
مساء الخير
ياشباب
القيادة حق للمتميز
ليست للكل
سأكون مسرورا لإرشادكم
في تشغيل السيارة.
لكن، عندي مسؤولية أكبر
لحماية المجتمع بشكل عام
من البلهاء
والمشوّشون العقل
الذي يدعو أنفسهم
شاب اليوم
اليوم
أسمك الآنسة كونورس؟
ـ نعم؟
ـ أنتي أولا
هيا أذهب
انظري يسارا
انظري يمينك
أنتى لم تنظرى
هل أنت مختلة ؟
هذا يسارك
ذلك يمينك
لا
إخرجى من مقعد القياده
حسنا، أنا
نموذج واحد
أكتر من قمع و ثلاثة حواجز
ـ من يستطيع القيادة مع هذا الصراخ؟
ـ لم تنجحى
ـ لا، أحتاج للحصول على هذه الرخصة
ـ التالى
اللعنة
القاعدة بعيده
ـ أنا جاهز
ـ جيّد
ماذا تفعل؟
ماذا ستفعل الآن؟
أوقف السيارة
أوقف السيارة الآن
- هل نجحت؟
- نات، هل أنتى بخير؟
أوه، يا إلاهي
إنه قلبها تقريبا
ـ تعالى
ـ في الحقيقة، أنا لست بحاله جيده
لقد كان من الممكن أن يقتلك
فقط أبعد عنها
هل أنتى بخير؟
أنت
أنا سأذهب إلى" دي إم في" شخصيا
أنت لن تحصل
على رخصة قياده
أبدا
ـ السّيد آيب
ـ ماذا؟
نحن نودّ أن نتكلم معك عن
رخصة قيادة السّيد بانكس
هل ورقة الهجرة مضبوط
مرحبا زملائي العملاء
ـ حظّ سعيد
ـ هو ميّت
ـ ميت جدا
أهلا كودي
ـ كيف كان اليوم؟
ـ عظيم
لقد كدت أن أصل إليها
رائع
وبالتالى، هى دعتك إلى الحفلة؟
لا
لكن أسير فى الطريق الصحيح
ـ هل طلبت منها الخروج معك إلى الآن؟
ـ ليس بعد. لكن لست متعجل
الوقت يجري
ماذا عن اللّيلة؟
لدى واجبات مدرسيه
ـ وما المشكلة؟
ـ لا شيء،لاكن  ناتالي تريد ذلك
كل أنواع العلوم
كمية عملي جنونية
ـ هذه المهمّة تعتمد عليك
ـ أعرف، لكن
ولاكن. اللّيلة لدى
فصلان فى علم المثلثات.
زائد مقالة عن هنري
وأيضا  أعمالي اليوميه
ـ بالطبع أنا أريد مساعدة
ـ لا أصدق هذا
حسنا. . . العملاء سوف يقومون
بأعمالك اليوميه وواجبك المدرسى
أنت تركز على الفتاه
الفرق الأول والثانى يقومون
بتنظيف الفضلات
فريق ثلاثة، أحتاج رغوه. الإعادة
إحتج رغوه، إنتهى
تركت بقعة
لا شيء
أستعد، السراويل فقط
أى منهم تفضل
هذه أم هذه؟
ـ أنا أفضل هذه
ـ اختيار جيّد
لدينا فضلات أرنب
فى الطابق الثاني
. . . لتطوير سلاح سرّي
سأرسل الصور الآن
هذا الدّكتور برينكمان
رئيس إي. آر. آي. إس
وهذا فرانسوا مولاي
حارسه ومؤيده
ـ أخرج من المنزل
ـ ماذا؟ هل هم هنا؟
هم عاد قبل ساعه من موعدهم
ـ أنا لا أعرف
ـ أخرج. تحرّك، تحرّك
ـ حرّكها، أخرج من هناك
ـ أخرج هذا الشيء من هناك
هناك بالضبط
دعنا نذهب
أنتظر
انتظرني
ما الذى يعلّمونه
في تلك المدرسة الجديدة؟
يا إلاهي أنظر إلى هذا
اللعنه
أعرف بأنّه حلمك
للعب لسونيس
أنت جعلتنى أشعر
أن شخص ما مثل البواب
حسنا
أنت طلبت منى القيام بأعمالي اليوميه
عزيزى
نحن معجبون جدا
هذه خمسة دولارات
شكر أمّى
سوف أخذ
مارفن فى نزهه
ـ هل واجباتك اليوميه حاذت على رضاك؟
ـ نعم
غرفتك لطيفه ومرتّبه؟
ـ قفص خنزير غينيا هل نظيفه؟
ـ نعم
حسنا
أعتقد أننا أدينا ما علينا
الآن عملك
أتصل بناتالي
هنا؟
وبسرعه
أنا سأقوم بهذا في غرفتي
لقد فعلها مرتان
ـ لم يكن هذاأنا
ـ أنا لا أشمّ أيّ شيء
أخرج
كلكم إلى الخارج
مرحبا، ناتالي
خمني من أنا
يا، سيدتى الجميلة
كيف حالك؟
الأنيقة. ناتالي
مرحبا، ناتالي
أنا كودي
أنا أتسائل
ماذا ستفعلين يوم السّبت
مرحبا؟
من هذا؟
هذه المهمّة ستفشل
صرفنا 10 مليون دولار
على تدريب هذا الطفل
ولم نعلّمه
كيفية الكلام مع بنت؟
سيدى،نحن نؤكد لك
لم نكن نعرف
ـ أنت خجول؟
ـ كودي حسّاس
قطّة أمّي الخزفية
مجموعة أحاسيس
ـ هذا أمن قومي
ـ أنا آسف
وبرنامج التدريب يتفاخر
أنه يملك كثير من الفتيات
لقد كان معسكر أنا بالغت
الكل فعل
حسنا جدا.
ما هى الحقيقة؟
عندما يتعلق الأمر ببنات
أتردد
قابلت أبّي
حسنا، أنا أبنه
أيها السيدات والسادة
شخص ما يجب أن يعلّم هذا الطفل
كيفية الكلام مع بنت
أفهم بأنّك
لديك مشكلة
لذا جمّعت فريق الخبراء
هنا لمساعدتك
من نقطة الاتصال
إلى حدّ الإغلاق
أنت يجب أن تغلق
أيّ أنواع
قامت على التزاوج
الذكور والإناث يجب أن يزاوجوا
وإلا سموت
ـ أنا فقط أحاول الحصول ميعاد
ـ هذا كيف الضبع يقوم به
ـ ترى هذا الشيء هنا؟
ـ تضمّن الكثير من ضحك
يجعلك تريد إعطاء اللورد الجيّد
ترحيب حارّ
أنت يجب أن تعلم مدا سعادتها
عند إظهار إعجابك بها وبملابسها
كن لبق
أحصل على بعض الوسخ عليها، ايه؟
أنهم يستعملون كل من جزئ العقل
فى نفس الوقت فى العواطف
ـ أفحص أصدقائها السابقين
ـ كن مبكر، لا تكن متأخّر
ـ أسوء شيء فى الميعاد الأول
ـ جدّي كان يقول
"نساء مثل رقائق البقرة، الأقدم هم
الأسهل هم أن يرتفعوا."
دعنا نأخذ نفس عميق
بينما نتّجه إلى هرم العلاقات
إنس كلّ ذلك
أنت يجب أن تكون حازم ومسيطر
ـ هو ميّت الآن
ـ تذكر دش قبل رؤية البنت
لا، لا ، أنت يجب  أن تكون قذر ورائحتك
فظيعة يجب أن تشم رائحتك
أستمر زواج أبى 100 عام وأكثر
يجب أن تكون رائحتك مثل الرجل المتوحش
إسحب الحلقة في خلف رقبته
وهو يذهب، أسف
ـ مثل حيوان بري، الفهد
ـ يعذرني
إذا وجد نفسك في موقف صعب
أحسم الموضوع
أنتظر،وأستعيد طاقتك
للدفع النهائية
فكر مثل ضبع
كن ضبعا
في ضباب الحرب، يجب أن يكون
هناك هدف واحد وهو الفوز
وأنا لا أعتقد أنك تريد الفوز
أعتقد أنك خاسر مثير للشفقة
أعتقد أنك مخجل
يجب أن تكون فخور بنفسك
وتسير فى الصريق ورأسك إلى أعلى
ـ أعتدّل عندما أتكلّم معك
ـ شكرا لك جنرال
أنا آسف كان لا بدّ أن أحدث هذا
لكن هذا سيكون جيد
ولا تقل أننى لم أساعدك
أنظر إلى هذا
يا  كودي
تعال هنا
أنا حرّ اللّيلة
ماذا نعمل؟
أنه لا يستطيع حتى التكلّم
إلى الفتاه التخيليه
لربّما يجب أن أبدأ
قبل المستوى المتوسّط بكثير
أنتظر لا
هو مائل قليا
ارفعيه قليلا من ناحبة اليمين
هل أنت بخير؟
من أين جئت ؟
نزلت من أعلى
هذا سيساعد
سيجعلك تشعرين بتحسّن
هل يمكن أن تحمل هذا
لو سمحت؟
الممرضة هاتشيت
إلى ملعب كرة القدم، رجاء
أنا سأرجع حالا
حسنا؟
هل تعتقد أنّها مكسور؟
ـ بالتأكيد لا
ـ هكذا، هل أنت طبيب الآن؟
فقط خبره. كسرت ساقي
الرسغ، إصبعان
ـ دعنى أخمن، حادث سياره؟
ـ معسكر صيفي
تعرف، يجب أن نبقى على
قيد الحياه. هو عالم مجنون
ذهبت فقط إلى معسكر صيفي واحد
للجمباز
هم لم يخبروني
أنك تمارسين الجمباز
من هم؟
حسنا، هذا يكفى
يجب أن أفعل شيء
آسف
لذا، أنت تمارسين الجمباز
ذلك رهيب
شكرا لك على مساعدتك
أتعرف. جعلت لدى
انطباع أول سيئ جدا
وانطباع ثاني فظيع
لكن المرّة الثالثة؟
ـ جيّد جدا
ـ أنت يجب أن ترى ربعا
أنا أودّ ذلك
أستمع، هى نوع
من الملاحظه... لكن
أقيم حفلة فى
عطلة نهاية الأسبوع هذه و
ـ أنا أريد أن
ـ عظيم
مرحبا، أستبدل للآنسة هاتشيت
هل أنتم جميعا بخير؟
نعم، أنا بخير
أنا فقط أحتاج للعودة إلى الصنف
ـ أنا مسرورة أن هذا الشابّ أنقذك؟
ـ نحن لسنا بحاجة إلى أيّ مساعدة،أيتها الممرضة
أرى هنا بأنّ عيد ميلادك
أقترب
هذا ليس من شأنك
سأذهب
هل أنت عندك حزب؟ أنت يجب أن تدعو
كودي. هل دعوته؟
ـ نعم، أنا عملت
ـ أنت عملت؟
كودي، سأراك يوم الأحد
أزياء لاس فيجاس
حسنا
سأراك هناك
لا تقل شيء
كون ودّي لا كن أبقي بعيد
أنت لست هناك لاجتماعيات
إي. آر. آي. إس . لديهم حراس فى كل
مكان - القمار النادل، طاقم المطبخ
أي شخص مشتبه به
وتذكّر
هؤلاء رجال خطرين
ومن الممكن أن يقومن بازائك
فكن حذر
طابق أول من المنزل منطقة عامّة
الطابق الثاني منطقة المعيشه
أسفل على الشاطئ
مختبر كونورس الشخصي
إذا نسيت  أيّ شيء، الخطه بالكامل
مخزنه في هاتفك
نحن فقط سنساعدك من بعيد
خذ حذرك
هذا فعلا يجعلنى غريب
آسف  جاهز؟
نعم دعنا نذهب
لماذا لا تأخذه؟
- هل حصل على رخصة قياده؟
ـ نعم
لقد وصل
هو عند البوّابة
ـ الاسم؟
ـ بانكس - كودي بانكس
ـ هل معك أثبات شخصيه، بانكس؟
ـ تعني رخصة القياده؟
نعم
لم يكن هناك أسلحة
في حفلة عيد الميلادى
ـ ما هذا؟
ـ هاتفي المحمول
مشغل mp3.أنت تعرف
حفلات الشباب، يصبحون مملين
نعم
وقتا ممتعا
إنه في الدّاخل
هذا ما أتكلم عنه
مراقبة الوالدين
يا لرجال، أنا 15
كما تعرفون
سأراك فيما بعد
ـ كيف كاحلك؟
ـ أفضل بكثير
أحسّن أخز حزرى
وأمرنها لفترة
ـ أنت لا تريد أن يكون عندك كثيرا مرح
ـ لا
أتريد أتتشرب شئ
أو أيّ شيء؟
عيد ميلاد سعيد
شكرا لكم
واو، أحبّه
هى جميل
ـ هل بالإمكان أن تساعدني؟
ـ أوه، متأكّد
آسف
أنا نوع ما جديد في هذا
ـ فيروز مفضّلي
ـ أعرف
ـ من المفترض أنك لا تعرف
ماذا؟
آسف، فقط هذا
الصوت الغبي في رأسي
يجب أن أوصل المضايفه
لا تقاطعني مره ثانية
إذا لم تراقبهم
ستكون أنت القادم
ـ هو لن يحدث ثانية، أعدك
ـ نعم، حسا
ضع رهاناك
10.000 السبعة الأحمر
10.000 - 13 أسود
لا رهانات أكثر
الأحمر السبعة
شكرا لكم
سيدى،هو فقط مال وهمى
يا شباب؟
برينكمان
من هنا
سّيد برينكمان
ـ دعنا نرى ماذا يفعلون
ـ انتظار حتى تتضح ما سيحدث
أنا سأكون بخير
سأهبط
ـ أنا على سقف المختبر
ـ كن حذرا، هو ملئ بمحسّسات الحركة
أتمنّى ألا تكون صرفت
كل المال فى شراء العقارات
رجاء لا تلمس أيّ شيء
أنا سأعطيك البرهان
بعد لحظات
دّكتور كونورس
هل أنت جاهز لعرض المشروع؟
نعم. لكن بدون تجميدهم
أنا لا أستطيع السيطرة على المراكب المجهرية
نحن سنجهّزك
بكلّ الثلج الذي ستحتاج
لا
هذا المكعّب، كم عدد
المراكب المجهرية فيه؟
حوالي 40.000 وقريبا سيذوب
ويدمّرون كلّ شيء في طريقهم
دعنا نكتشف
لأثبت إذا هم يستطيعون أكل هذا
حسن
سترتفع درجه الحراره ليتحول إلى سائل
ـ توقف مانع الانتشار
ـ إنهم يدخلون الأنبوبه
المراكب المجهرية
إهمال الزجاج
هم مبرمجون
لتحطيم فقط المعدن
إذا تلصق إصبعك في
درجة الحرارة ستشوّشهم
وأنت ستفقده بشكل مؤلم
ـ أنظر إلى هذه التفاهات
ـ هم مثل باك مان الصغار
بالمناسبة قل، ما هذا الشيء؟
نظام توجيه القذيفة الباليستيدية
إس .إس 18 الروسي العابرة للقارات
ـ هل سمعتم هذا؟
ـ الولايات المتّحدة تستعمل مكوّنات مشابهة
التهاني
أعطيتنا القوّة للتحييد
الأمريكى الكامل لترسانة الإستراتيجية
ونتركها أعزل
لن تستعمل المراكب المجهرية
في الأمور العسكرية
ـ نعم نحن سنفعل
ـ أنتظر
ذلك لم يكن اتفاقنا
الأتفاق كان تموّل المشروع
أقرّر ما نحن نعمل بالتقنية
أنت ستبرمجها
للسير في مثل عمود النمل
الآن
هل ننضمّ إلى بنتك؟
مثبت الحرارة يعمل
النظام نشّط
ـ أعتقد أنهم سيرحلون
ـ لتحصل على عيّنة من المراكب المجهرية
سأدخل
برافو
العميل بانكس
عندي شيء واحد للقول
المهمّة أنجزت
إنّ الثلج يذوب
هم يأكلون حذائي
إنذار
قسّم إثنان
ما هذا؟
ـ هناك نشاط في المختبر
ـ أي نوع من النشاط؟
أعده
إنّ الكاشفات حسّاسة
هي من المحتمل حشرة
أو ليس
فرانسوا
ـ الشفره، يادكتور
ـ أذهب بأقصى سرعتي
بسرعه
تعال
البط
الإنذار الكاذب
لا يوجد خطر
ـ أردت شراء سيارة جديدة
ـ حسنا
ـ ما لونها؟
ـ هى زرقاء
من أين سرقت تلك السيارة ؟
لا يمكن أن تكون ملكك
نعم
أنت يمكن فقط أن تسير بحذاء واحد
ياشباب، ليس الآن
أنا متعب جدا
حسنا، لربّما يجب أن
نبرّدك بالسباحة
لنقم بهذا
ـ شباب هذه فكره ليست جيده
ـ لنرفعه
ـ هو يدخل
ـ هذا يكفى
نحتاج لتثبيت ربطته العنق
أنت حقا
البادئ بالإزعاج
هو أحد أفراد
فى فصلى
حركاته بلا تردد
مثل كتيب وكالة المخابرات المركزية
كنت أعتقد أننا تخلصنا
من عملاء المخابرات خاصه بوليفار
الآن يرسلوا طفلا
رائع جدا. لتبدا إي. آر. آي. إس
فى حملة تجنيد الأطفال
ما سبق أن كنت
جيّد مع الأطفال
لاحظت. يجب أن نخرج من هنا
فورا. أمسكوا كونورس
لكنّي عملت شغل جيّد جدا
هم لا يستطيعون سحبي
من هذه المهمّة
الوكيل السرّي كودي بانكس
جعلت خبر فى صحيفة المدرسة
أعتقد لا خطر في أن نقول كشفت هويتك
نحن سنأخذها من هنا
وأنت ستبقى في دونوفان لمدة إسبوعين
و ستبقى بعيدا عن ناتالي كونورس
أنا لا أستطيع. أنا لا أستطيع فعل ذلك
هى تأتمنني
أنت تستطيع و سفعل
هو شغلك. وأنت تعرف هذا
عند التحاقك بنا
لم ألتحق بكم
لا كن تم إلحاقي
أشترك في بضعة مجلات جاسوس
ويتصفّح الإنترنت لبعض المواقع المثيرة
الشيء التالي
أنا في معسكر وكالة المخابرات المركزية
الصيفي منزأنا كنت فى13
والآن أنت قديم بما فيه الكفاية
لمعرفة القواعد
ـ من مالك أستون مارتن. . . ؟
ـ هذا للحظّ السعيد
أنت لربّما كنت في الخطر
نحن سنراقب عن كثبك
لإحتفاظ بي في مكان أمين
أو لمنعي من ناتالي؟
الدّكتور كونورس
لماذا يوجد تباطأ؟
لقد أحضرنا كل القطع
و الأجهزه التى طلبتها
أنت بالتأكيد، استنفذت كل الأعذار
ـ وما المشكلة؟
ـ أنا لن أستعمل العلم
لتدمير العالم
أنت مغرور وأنت معقّد
فرانسوا، أعتقد أنه يحتاج
لحافز صغير
أنا سأفتح
مرحبا، السّيد والسّيدة بانكس
مرحبا، لطيف لمقابلتك
لطيف لمقابلتك
أيضا
ذلك كانت بنت
بنت جميله
هاهو فستق
الشكر
أنا لا أصدّق بأنّك تحبّ
آيس كريم فستق
عندنا أشياء مشتركه كثيره
تخبرني ثانية ما كنت تقوله
عندما تسللنا من الباب الخلفي
ناتالي، هناك شيء
يجب أن أخبرك
أنت ليس من الضروري أن تقول أيّ شيء
ـ أعرف
ـ أنتى تعرفى؟
نعم. و
أعتقد أشعر بنفس الشعور
أيضا
أوه، رجل
لست الشخص أنت
كل بيرجرك
تعال
أنت قليلا مشوّه
ماذا يجري هنا؟
إبتعدى عن الطريق
أبّك تدخّل
مع بعض الناس الشرّيرين
توقّفه
إعتن به
أدخلى. . . في
. . . . .
إدخل السيارة
إستيقظ
مرحبا
أخذوا ناتالي
هي إختطفت. هي قد ذهبت
كان يجب أن تبقى
بعيدا عنها
حسنا لا تقلق؟
نحن سنعيدها
دعني أساعد
المدير أصدر
أمر واضحة
ـ فما الذي سيحدث لي؟
ـ فقط اذهب إلى المدرسة
أرجع لأصدقائك
أعمل واجبك المدرسي. يكون طفلا
ـ دعنا نراك دائما
ـ سعدت بالعمل معك
أراك فيما بعد
مع السلامه
هل حسنا؟ أين أنت كنت ؟
ماذا حدث؟
هل تلك البنت فعلت هذا بك؟
ذلك سيكون الأشقياء وقعنا فيهم
هو لا شيء مهم
ـ وأنت حميتها؟
ـ كيندا
ـ ماذا كنت تعمل خارج راحل جدا؟
ـ كنى فقط تكلّمنا
هل أنت هل بخير؟
هل أنت متأكّد؟
في تلك الحالة
أنت متعب جدا
هل لديك فكرة كم الساعه؟
إذهب إلى غرفتك
أنا منفعله
أين أنت؟
ـ أليكس
ـ أنا يجب أن أذهب
أخبرت أن لا تمسّ أشيائي
أعطني كلّ هذا
فقط لعبة أطفال
وأعرف كيف أستخدمها
هذه المادة خاصّة.
وكذلك الهاتف. أعطه لي
إذا أنت تريد تعطيل قفل المراقبة
الباون الصحفي واحد وخمسة
إذا أنت تريد العودة
إلى القائمة الرئيسية
ـ من هو؟
ـ رجل من شركة الهاتف
أيّ الرجل من شركة الهاتف؟
رجل الذي يعمل لـ
شركة الهاتف
هل تعتقد أننى عبى؟
ماذا يجري هنا؟
الغرامة
أنا عميل سرّي مبتدء
أعمل لوكالة المخابرات المركزية
أعطوني هذه الأشياء
سعيد؟
مهما
ـ ما هذا؟
ـ أنا لا أعرف
هو يعمل ذلك
منذ ساعتان
ـ فيروز مفضّلي
ـ أعرف
هي ما زالت عندها المحسّس الدقيق
هي في جبال الشلال
رجاء، المدير يجب أن يتكلّم معي. هذا مهم
- هو ليس متوفر.
- ماذا عن أميال رونيكا؟
- هي ليست متوفرة.
- هل بالإمكان أن أنت تتعقّبها؟
- أنا آسف، السّيد بانكس.
- هل أي شخص يأخذ ندائي؟
آسف، بانكس.
- يجب أن أذهب.
- أنت لا تستطيع السفر. أنت مقعد.
أليكس، هل تودّ
أن يصبح وكيل أصغر أصغر؟
ما فيه لي؟
- يا، روزيتشوك، يفتح الأبواب.
- إر، نعم.
أنت لست بحاجة إلى أن ترى شارة
أو أيّ شيء؟
- ليس منك.
- لم يعتقد ذلك.
W
WA
WAV
WAVE
أنا قلق بشأن كودي.
ماذا -
ما سمعنا لمحة منه -
من؟ -
لربّما كنت صعب نوعا ما عليه -
سأطمئن عليه -
أليكس، أذهب للنوم -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
هل ستبقى هنا طوال اللّيل؟ -
حسنا. هل أنت غاضب منى و أبيك؟-
نعم -
حسنا،
يؤسفني أن أسمع هذا.
هل ستعصينا ثانية
و تتأخر فى الخارج؟
نعم -
فقط مزاح.
حسنا،
ثمّ.
طابت ليلتكم.
أحتاج للوصول إلى الوجه الأحمر.
- سرق السيارة؟
- وبضعة مواد أخرى، سيد
هو قد ذهب بعد
بنت كونورس.
- يجب أن تحترم مثابرته.
- لا، أنا لا.
الطلبات المقاومة،
سرقة الملكية الحكومية.
معسكري الصيفي ما كان يتدرّب
المشاركون، هو كان يدرّب الأشرار.
هذا خطأك.
تجد ذلك الشرير.
أو سيكون عندي شغلك.
- من سمح له بالدخول هنا، على أية حال؟
- إر، ني، روزيتشوك.
التوقّف. دخلت
منطقة محظورة.
التوقّف.
أنت داخل
المنطقة المحظورة.
توقّف أو أنت ستعترض.
- هل أنت بحاجة إلى أيّ مساعدة؟
- لا، أنا بخير.
هاوعد تجدني؟ رميت
ذلك جهاز الإرسال والاستقبال تضع عليّ.
ذلك ما كان جهاز إرسال واستقبال،
ذلك كان دبّوس قيراط 18 الذهبي
بأنّ معلّمي أعطى لي.
آسف.
لا تفكّر وكالة المخابرات المركزية لها لوجاك على
مادته؟ حتى ذلك المجلس له واحد.
ماذا تعمل؟
ماذا تعتقد؟
أحصل على المجلس.
أنت تستطيع القفز على معي بدلا من ذلك.
أستمع، لا أعود معك.
هنا أن أنقذ ناتالي.
ني، أيضا.
هناك.
أبتعد عن الأبواب.
التحذير.
الأبواب تغلق.
أبتعد عن الأبواب.
التحذير.
الأبواب تغلق.
إبتعد عن الأبواب.
التحذير.
كلّ شيء مغلق.
- كلّ شيء على مايرام؟
- سيدى
ماذا سيفعلون بـ -
قطع الثلج.
ماذا يخطّطون
لتوزيع الزوارق المجهرية.
يستعمل كلّ شخص قطع الثلج.
لا أحد سيعرف ما سيحدث لهم.
صعب جدا للحصول على السوتشي الجيّد
في الجبال.
- كيف البنت؟
- هي مشكلة.
هي  15 سنة،
ما مقدار مشكل التى تستطيع فعلها؟
إذهب.
الفريق الأزرق إلى قطاع أربعة واحد.
- مراقبة.
أوه، يا إلاهي!
حصلوا عليك أيضا.
- لا، أنا هنا لوحدي.
- ماذا تعمل هنا؟
دعنا نناقشه
على بعض الآيس كريم.
لا أتحرّك حتى
أعرف ماذا يجري.
أنا سأخبرك فيما بعد.
دعنا نذهب.
آخر مرّة خرجت معك،
لم يذهب جيّد جدا.
زعيم
ألق نظرة على هذا.
ذلك الطفل ثانية.
إذهب و أحضره.
- رجال، يتصنّت.
- لا بدّ أنّها تحبّ.
- أنت لن تطلب الزواج؟
- لا، أختفي من آلة التصوير.
النظرى.
أعمل لوكالة المخابرات المركزية.
- نعم، جميل!
- لا، حقا، أنا جدّي.
أنا جزء من
برنامج تنمية العملاء.
وصولى إليك كنت
مهمتي الأولى.
- لماذا كنت بحاجة إلى أن تصل لي؟
- للوصول إلى أبّيك.
عظيم
لذا أنت فقط إستعملتني؟
أنا لا أصدّق
كم أنا بلهاء
كودي،
أعتقدت أنّك كنت مختلف.
إستمع.
في البداية
هو كان فقط مهمتي
لكن نحو النهاية هم
هم  ماذا؟
هم سحبوني من المهمه.
لماذا؟
هم سحبوني من المهمه للأن
أنا كنت منجذب عاطفيا من
موضوع المهمه
نحن يجب أن نذهب.
الآن.
كودي، ماذا تفعل ممرضة
المدرسة هنا؟
- أنا كنت سأخبرك لكن
- مرحبا. أميال رونيكا، وكالة المخابرات المركزية.
دعنا نذهب.
- نحن يجب أن نذهب!
- دعنا نذهب.
آسف.
مرحبا، شباب.
نحن كنّا فقط. . .
التوقّف!
حسنا،
دعنا نذهب.
تعال.
إذهب إحصل عليهم!
إذهب، يذهب، يذهب!
إحصل عليها.
لا تخبرني.
وكالة المخابرات المركزية، أليس كذلك؟
تعجبنى تلك البدلة.
لا مكان لبندقية فيها.
أين أبّي؟
لن أخبرك.
أين الولد الحبيب؟
هو لا يستطيع الخروج.
نحن سنجده.
إجلب كونورس هنا.
وكالة المخابرات المركزيه
في الوقت المناسب.
الدّكتور كونورس.
سأضع هذه قطعة الثلج، إحتواء
آلاف الزوارق المجهرية،
على جبهة بنتك.
برمج الزوارق المجهرية
لطاعة ذلك جهاز التحكّم عن بعد.
إذا لم تفعل،
درجة حرارة جسمها
سيسبّب الثلج للذوبان،
إصدار الزوارق المجهرية الذي
بعد ذلك سيأكل عشوائيا.
أبى
لا تفعل
حسنا، أنا سأقوم به.
فقط سمح لها بالذهاب.
برمج البعيدين
هو بالضبط ما أنا سأفعله.
حسنا.
إلتزم الهدوء، ناتالي.
إنظر إلى الماء
على جبهة بنتك.
أنا لا أستطيع قيام به هذا بسرعة،
هي عملية معقّدة.
الثلج يذوب.
سلّمه،
برينكمان.
إسمح لها بالذهاب.
- و ماذا ستفعل ؟
- أنا سأفجّر هذا المكان.
إسمح لناتالي بالذهاب.
لا.
كودي، يقوم به.
تعال،
دعنا نذهب.
إذهب!
فرانسوا،
إحصل على جهاز التحكم!
ئوقفها،
فرانسوا. ئوقفها!
هو لن يعمل.
قم به!
يازعيم!
أنا لا أستطيع ئقفهم!
أنا لا أعرف ماذا أفعل.
- عمل جيد.
- شكر.
هل أنتم جميعا بخير؟
دعنا نذهب،
تعال.
دعنا نذهب.
كودي، تعال.
التحذير.
عطل فى مانع إنتشار الزوارق المجهرية.
رجاء أزهب إلى
أقرب نفق إخلاء.
التحذير.
عطل فى مانع إنتشار الزوارق المجهرية.
رجاء أزهب إلى
أقرب نفق إخلاء.
أبى
- يقابلنا في المروحية.
- أبى!
كن حذرا.
تعال.
إذهب!
- يدخل.
- عطل فى مانع إنتشار الزوارق المجهرية
رجاء أزهب إلى
أقرب نفق إخلاء.
- أنا لا أراهم.
- هم سيكونون هنا.
أنا لا أراهم.
أين هم؟
هم هناك .
إشكر الله.
- تعال، نحن يجب أن نذهب.
- ئدخل.
هم مسدودون.
تعال!
إذهب! أقلع.
- ماذا يفعل؟
- هو يبحث عن طريقه لفتح الأبواب.
أوه، يا إلاهي.
الذي لا تهبط
حتى نتمكن من الهرب؟
في حالة ما لاحظت،
ليس هناك مكان للهبوط.
إذهب! الأبواب!
إذهب!
هنا نذهب.
لخبطت حلاقة شعري.
شاهد؟
تعال هنا.
تعال هنا!
- يذهب، يذهب، يذهب!
- أعرف، أعرف!
- آسف على شعرك.
- نعم؟
ليس آسفا ك
أنت ستصبح.
- كيف عائلتك؟
- قلقه قليلا.
حقا؟
يريدونني أن أذهب إلى المدرسة العامّة.
تعرف، هو "أكثر أمانا".
آسف.
أعرف بأنّ أنقّشك خارج.
كلّ شيء على ما يرام.
أنت عاملي.
الشريك.
- تهاني.
- شغل جيّد، إبن.
تعال هنا،
أنت عروة كبيرة!
معمول بشكل رائع
أنت الرجل.
جيد،
بانكس.
البلاد فخورة بك.
إذا هناك أبدا أيّ شيء نحن نستطيع نعمل
لك، أيّ شيء على الإطلاق.
حسنا،
هناك شيء واحد.
أنا لا أصدّق ذلك
حصلت على رخصة القياده! وبهذه السرعة.
- هو غريب.
- غريب جدا.
تعال،
إهدأ.
الطريق.
نحن نذهب. . .
هو جميل جدا هنا.
مثلك تماما.
- قليلا أزرق ولد، يجيء ضربة قرنك.
- ليس الآن!
كودي، لا تطفئني.
أحتاج للكلام معك.
درني حول هذه اللحظة.
الآن،
ماذا كنت مهمّتي؟
أعتقد أنك كنت
أوشك أن تقبّلني.
(wave)ترجمة
أحمد عزيز
TAGS By: m7md22
أى عملية حذف للآسم المترجم الأصلى
تعتبر تزوير وسرقه
www.dvd4arab.com